賤婆婆
頭先我求菩薩
求菩薩保佑阿孝
望菩薩保佑你同我
唔好畀阿孝有事呀
阿孝
嫲
婷
[你怎麼捨得我難過-劉錫明]
[經已許多天 我卻怎麼未變]
返咗嚟啦 真係返咗嚟啦
[一邊心痛卻也一邊思念]
[千個夜晚 明知相當可笑]
[卻又依然期望與你重會面]
[風再輕輕吹 我與風呼喚你]
[可惜不會有你再次出現]
阿孝
[只有獨個和回憶當中的你]
[再慶幸偶然曾同造夢 那夢甚甜]
點啊 徐生
有冇睇好邊幾隻呀
喂你日日問幾個人
問咗你又唔買 咁點啊
買㗎買㗎 我儲到錢就買㗎啦
咁啊
有錢你買美利都啦
我睇起碼起個兩蚊㗎
唔該曬你
博 嚟 畀錢你賺
攞啲妹啡返嚟
嘚 好快好快
阿博啊
係
有冇劉經理食嗰隻煙啊
有有有 等陣 好快好快…
-嚟  -哎唔該
喂劉經理呢排鉗鉗聲喎
你愛唔愛甘草梅呀
夾埋十五蚊 快啲
-好嘢  -喂…有冇王姑娘食開嗰隻嘉應子呀
-有…  -我要魷魚絲
-有…五蚊  -魷魚絲
-魷魚絲魷魚絲有 魷魚絲六蚊  -係
Okay
博你嘚㗎啦喎 日日返嚟咁搶錢 發啦
宜家未發啊
兩年後就真正發達啦
三萬股 好啊好啊 好
多謝 多謝你 好啊
咖啡
哎 唔該唔該
係呢 我聽人講呢 話嗰隻美利都呢
直入都好抵
怕唔怕係山埃呢吓
唔會 入嘚過 一定升㗎
啊 係
哎 嗰邊張單邊個嘅嘢嚟㗎
明叔明叔 我儲夠錢買股票啦
係呀 咁叻仔呀 買咩股票啊
美利都
哇 股仔之王 勢難唔漲 好嘢喎
買幾多
一手
有冇搞錯 咁少㗎
唔係呢 我儲夠錢我會繼續買㗎啦
快啲入啦 一手啊
好啦 畀一手你
喂 你細妹喺出面等你呀
-我細妹 哦  -係呀
喂喂 我畀一手你呀
-一手啊一手啊  -嘚嘚嘚…
喂 阿婷
阿哥
你點啊 幾好嘛
我幾好啊 我開始投資股票啦
我宜家喺份財經雜誌度做part time啊
啊
今日都係嚟攞料嘅
好啊 點啊
欸 你有冇聽過陳滔滔呢個名呀
係咪秦滔
我入便有個經紀叫秦滔
係咪揾秦滔啊
唔係呀 陳滔滔啊
佢係宜家股票界風雲人物啊
哦
遲吓我識到佢我介紹你識呀
嗯
係呢 玲姐呢排點啊
哦 屋企少咗個人都唔方開心嘚去邊啦
喂係呀 你今晚返嚟屋企食飯啊
唔好啦 我今晚唔嘚閒
哦 約咗丁孝蟹
唔係 學校有啲嘢搞啊
我宜家呢
同個啲同學租咗間村屋住
博啊 喂你唔好再嗲啦你
-你埋位入去你做嘢啦  -嘚啦嘚啦嘚啦
冇辦法 我宜家做嘢太醒呢
入便即係冇咗我就揦手唔成勢 係咁啊
喂…喂 幫我畀張卡阮梅呀
我唔嘚閒探佢啦
哦 佢今日出院啊 拜拜
拜
喂你自己執生啊有咩事吓
小姐 我條條數都有單
唔會計多你嘅呢
我自己計過㗎喎
明明唔洗咁多錢㗎
嗱 我有劄低㗎
你睇吓
我五號嗰晚啊
吊咗你哋醫院半樽葡萄糖啫
我睇住嘅
淨返嗰半樽我係冇吊過㗎
你冇理由計足我一樽錢㗎喎
咁我哋醫院規矩係咁㗎啦
嗱 仲有啊 呢張單呢
都唔知咩單嚟嘅 我都冇劄低
你哋咁唔清唔楚㗎啲數
小姐你冇鬼睬佢啦 幾多錢啊
做咩叫人唔好鬼睬我喎
你老土啊嘛
你宜家羞家你要死啦 阿姐啊 唉
你做乜幫我畀醫院錢啫
我唔想企喺度企到夜晚啊
你住一個月醫院當我請你啦
我怕咗你啦大佬 走啦 搭車啦 唉呀
行啦衰婆啊
行啦
唔好塞啦
吓
-都話唔要咯 我請你住醫院啊  -唔係係…
你冇塞嚟塞去嘚唔嘚啊
你個人好鬼老土㗎 街嚟㗎嘛
我係慳啊 但係我唔貪㗎
我雖然緊張啲錢啊
但係我唔好貪人便宜呀
-嗱你唔好再塞啊 我𨅝你出馬路㗎嗱  -你袋返佢
我話你聽啊
阿博啊 嚟 嚟
做咩啫
咁我空手揈揈咁
你一個人拎曬 我拎返啲啦
哎呀 好輕㗎咋 唔重㗎
第時托杉你先至幫手啦
咦 冇的士嘅喂
喂 巴士站喺對面咋 不如過去搭巴士咯
唉呀 一世人有幾多次出院啫
唔洗好多錢㗎
-唔係呢 呢度…  -哎 哎
喂 呢度搭好貴㗎 好遠路㗎
我請你呀 死婆
唔係幾好呢 搭巴士幾舒服啊
你講夠未啊
要你畀錢唔係幾好意思嘅…
仲講 上車
上車啊
𨅝你入去㗎
你會唔會賺唔到錢
上車呀
司機唔該 彩龍大餐廳
喂 返屋企食飯啊
餐廳係好唔抵㗎
唔好嘈啊 睇風景啦
啊仲嚚啊哇 仲嚚啊哇
哇
嗱唔好講嘢 睇牌
唔係呢 好貴呀
我請你呀衰婆 你唔好成日睇價錢嘚唔嘚啊
你唔好次次帶你出親嚟都老老土土咁樣啊
點帶你出嚟wet啊
兩位要啲咩啊
喂你好叫啲好嘢食啦吓
我要一個粟米肉粒飯啊唔該
兩個龍蝦餐
唔係呀唔係呀 我要粟米肉粒飯啊
我粟你個死人頭啊
兩個龍蝦餐嘚啦你唔好理佢呀 走啦
太貴啦
你好揾啲好嘢食啦
揾啲有營養啲嘢食嘚唔嘚啊
又驚死 自己又唔錫住自己嘅身體
你咪鬼再入醫院啊
家陣我要揾錢
唔得閒成日躝去醫院睇你㗎
嚟呀 食多啲好嘢
衰婆你無乜幾可啊
你冇對我咁好啦
痴線 我邊有對你好啊
連阿婆都驚霍亂我惹佢唔敢嚟探我啊
淨係嘚你一個肯嚟探我咋
咁我唔對你好 都對你好咗 你想點啫
咁我話過唔拍拖㗎嘛
係呀係呀你話過唔怕拖㗎
你唔好跣我啊
唔好過一排走過嚟話畀我聽
啊 我好鍾意你呀 咁樣啊
咁咪係囉 咁你唔好對我咁好啦
我唔想鍾意你㗎
鍾意你我啊慘啦
你又唔係鍾意我
你放心啊我gay㗎
唔係喎
我見過你喺樓梯口睇鹹濕報紙嘅
咁咪係囉 你記住我係鹹濕佬囉
你咁慳 我咁大洗 我哋唔夾㗎
我一拍拖啊激到你心臟病發㗎啦
係喎
仲有 我宜家淨係鍾意錢啫
除非你一大嚿錢嚟
如果唔係你咪洗指擬我鍾意你呀
飲湯啦
我…我唔鍾意食龍蝦㗎
仲有㗎 我又唔真係鍾意沖涼嘅
面又唔洗 刷牙更加唔洗講啦
借人錢又唔還 又讀得書少
你唔洗擔心嘅 你唔會鍾意我嘅
擔心埋啲無謂嘢 到啦
係咁啦
拜拜
阿婆
啊 你返咗嚟呀
係呀
點啊
醫生話我好返啊 我以後唔洗入醫院啊
哎呀咁啊好極啦
真係好到極 等我裝枝香
多謝你爸爸媽媽保佑你呀
哎呀 入醫院前我買落咗好多嘢㗎喎
死啦死啦
-大哥啊 齊曬啦啲嘢  -哦
呢五十皮 畀返你嘅
唔洗五十蚊咁多喎
連埋曬啲嘢仲有十蚊找
袋曬佢 呢我哋做大生意嘅
唔會刻薄啲小夥計嘅 開門
係
係呀哥啊 落去嗰陣時你記住呀
見到管理處啲人啊 記住走啊
唔好畀佢捉到你呀
嘚啦嘚啦
風險越大 收益越大 係咁啦係咁啦
-小心啊 拜拜  -拜拜
腐竹糖水啊
好靚腐竹糖啊水呀
十二號 一二三四五
過咗五日 冇事嘅
冇餿啊 食嘚
哇嗨 我都知你變態㗎啦
咁你都嘚 你放唔放手啊宜家 放手
係呀係呀
-個撈唔嘚㗎啦  -都冇壞到
好多日子㗎啦 食死人咩
你係咪鍾意浸醫院除 想返去住醫院啊
廿歲都學人霍亂都未知死
呢個都唔似係雪櫃 直情垃圾崗嚟㗎
以後祠堂咁你咩都供
佢知啦
做咩啊
好痛啊
放低佢
你做乜抌人哋啲嘢喎
-放低佢呀  -放低啦
放咪放囉
豈有此理 嗱 你唔好鬧你阿婆啊
快啲躝去瞓啊
我掉你幾多嘢我全部都幫你買返曬佢
行啊 唔好眼倔倔啦
快快快…
-痴線嘅呢個人  -嚟執嘢
又過期嘅啲嘢全部都
-食你唔死算你大命啊真係  -嚟嚟嚟
你個死慳妹你真係
救命啊
哎呀
-做咩呀  -救命啊
做咩
-我啲錢啊 全部唔見曬呀  -吓
佢裏面嘚返呢張咁嘅紙咋
你嗌乜鬼嘢救命啫
揸呢張紙咪好過揸錢
我同你買㗎嘛
點解啊
你做乜拎曬我啲錢去買股票喎
咁我知有堅料會賺錢
我自己又唔夠錢買
所以咪同你夾份囉做咩啫
咁宜家升嘚定跌咗啊
你知唔知你好鬼黑㗎
我爭啲畀你搭沉船啊
一買就跌咗兩個價位
宜家蝕咗七百幾蚊啊
七百蚊
係呀 七百幾蚊啊
七百幾蚊啊
不過你放心
收市嘅時候彈返兩個價位
宜家賺二百幾
唉
唔嘚㗎
我唔嘚㗎
-喂你幫我放咗佢啦聽日好唔好啊  -係
痴線㗎宜家放 你有冇搞錯啊
你有排升㗎嘛
唔係呢 買股票好危險㗎
好得人驚啊 唔好啊 你同我放…
你咪當我冇幫你買過咁咪嘚囉
唔係呢 我會好驚㗎
-放咗佢啦  -你放心啦
我包保你會笑 唔會驚啊
我唔同你講啦
我要賣糖水賺錢買股票啊
你唔好跟住我啊
-博  -麻鬼煩
好靚白果腐竹嘅糖水呀
好靚白果腐竹糖水呀
-好靚嘅白果腐竹…  -博啊
買股票呢要唔要畀手續費㗎
-好靚白果  -要畀幾多㗎
會唔會蝕咗都唔夠畀啫
你放心啦 要畀手續費我幫你畀啦
好靚白果腐竹糖水呀
博啊
-阿姐啊 啊  -哎 畀兩碗糖水嚟呀
係 好好好
-兩碗啊嘛 有  -係呀兩碗
-新鮮滾熱辣嘅腐竹糖水
-博啊 會唔會第二度打仗呢
又會跌返㗎啲股票
包你食過返頭嚟呀師奶嚟
-係呀好食啊  -係
不如咁咯
不如我哋放咗啲股票啦好唔好啊
腐竹都好新鮮㗎 啱啱炆開㗎成個糖水
-賺咗成二百幾蚊啦喎
-食過啦係靚㗎嘛 嗱  -嚟
-唔該你 哎 盛惠多謝多謝  -喂
-唔該曬 拜拜  -賺咗二百幾蚊㗎啦
-我哋放咗佢…
-嘚㗎啦我幫你睇住啲股票嘚未呀
你躝返去啦 你阻住我做生意你知唔知啫
麻鬼煩 走啦
好靚白果腐竹糖水呀
-好靚嘅白果腐竹  -博啊
你係幫我睇實啲呀
好靚白果腐竹糖水啊
走未呀
好靚白果腐竹糖水呀
睇實啲呀博
好靚白果腐竹啊糖水呀
阿博啊
係
幫我整件蛋治 快呀
-蛋治三蚊  -唔該  -咖啡一杯
咖啡個半
-個半  -抵食咁大件啊
街口個茶水檔都畀你頂冧啦
係呀係呀 頂冧啊
喂
喂 唔該方展博啊
我係
我係阿梅呀
頭先聽新聞講呢 話港督行山屈親腳啊
會唔會影響個市㗎
你就影響嘚我好緊要啦
1000754
你咪鬼再打電話嚟啦
1002088
我幫你𥄫住㗎啦 係咁啦
1011488
仲有冇人入 仲有冇人買 冇啊
1017488
喂…喂 做咩…做咩啊
1019088
美利都大跌啊
1020354
冇理由㗎
1021288
喂喂 邊有條股大跌㗎
1023488
唉 個莊家囉 賤到冇人有
1025121
-喂 張單你搞埋先啊  -喂喂喂
-點樣賤 點樣 點樣啊
1026921
-放曬佢啦 放曬佢啦
-喂明叔明叔…
1029254
-明叔…  -等等…
1030254
等我覆個盤先啊等我覆個盤先啊
1031688
-嚟快啲快啲…  -哎唔好嘈我啊
1033354
喂 陳生啊 美利都個三出冇入啊
1035988
沽唔到啊 取消先啊吓
1037421
點解點解美利度咁嘅呢
1038688
大佬啊 宜家個市跌緊啊
1040954
死人冧樓都唔好搞我啊
1042621
你揸一手美利都啫 唔洗死呀嘛
1045088
係 蝕曬我都無所謂
1046221
但係我交咗學費我要學到嘢至嘚㗎
1048288
佢話宜家供股 你供唔供啊
1050221
我冇錢啊
1051188
唉 咁啊唔理你啦
1052688
供又係死時唔供又係死
1054454
你自己揸主意啦
1055388
咁我即係洗濕咗個頭
1056488
唉 要供股梗係要跌啦
1058921
就分分鐘大莊家話私有化
1060821
將啲小股東呢 冚唪唥踢曬出局
1063054
佢低價買返
1064121
等你哋血本無歸
1065421
仲有佢賤㗎
1066888
就係股票未宣佈賣之前呢
1068454
放啲流料出嚟
1069654
話派紅股 派高息
1071454
等個個用高價搶佢啲股票
1073154
你話佢抵唔抵死呀
1074154
哇嘿 好毒喎呢招
1077188
大莊家想賺錢係咁㗎啦 大佬
1079821
係呀係呀 賺錢啊
1081588
學到嘢學到嘢
1083521
喂大佬啊 你揸一手啫
1085921
你唔係痴咗線啊嘛
1087288
喂…喂
1088488
係 係呀
1093388
陳生 你哋咁樣將美利都私有化
1095654
豈不是將啲小股東多年嚟嘅投資付諸流水
1098588
請問陳生你點樣同啲小股東交代呢
1101388
投資股票賺蝕係冇一定保證嘅
1105621
只要每間上市公司嘅經營
1108054
同埋政策冇抵觸交易條例呢
1110654
我覺得大家應該尊重上市公司嘅決定
1115021
有冇搞錯啊
1116521
咁我哋個市點啊
1117521
有冇搞錯㗎啫
1118488
喂邊個掟嘅
1119454
個奸商 呃曬我哋嘅血汗錢
1121554
係呀
1121688
驚生仔冇老竇啊
1123188
貪污鬼 貪污鬼
1127888
喂 唔好影…唔好影呀
1129188
喂唔好影唔好影…
1129654
散會
1131888
哼 實在係大種乞兒 冇錢學人炒股票
1134621
陳生 入面有人等緊你呀
1136254
咩人啊
1136954
我房立亂畀人入嘚去㗎咩
1138454
佢話係你個仔喎
1139754
所以我唔好意思同佢嘈咁耐囉
1142188
嘚啦
1146354
喂
1147054
你邊個啊 點解話係我個仔呀
1154588
李鳳英係我阿媽
1155754
佢宜家末期cancer喺瑪麗醫院
1158788
佢想見你最後一面 我哋宜家行啊
1162621
我唔嘚閒㗎
1163688
我啲時間就係金錢啊
1165254
佢只係想見你最後一面咋
1166821
係呀 跟住就會嚟詐我啲錢㗎啦係咪呀
1169721
呢 嗱
1171588
多就唔洗指擬啦
1172854
呢幾千蚊啊 攞去同佢埋單啦
1176154
從來都未見過你嘅
1178088
都唔識你嘅 屈頭屈路
1181288
李鳳英啊 唔記得曬啦
1183854
啊仲有啊 嗱 袋咗個幾千蚊出去
1186821
冇將我個名喺度招搖撞騙啊
1284754
係咪跌咗啊
1286054
係呀係呀 跌咗啊
1287588
跌到淨返個四咋 冇咗四毫子啦
1289321
想走都走唔甩畀佢綁住
1292654
博啊
1293188
喂係呀 你屋企會唔會有陳金滿嘅報紙㗎
1296254
有冇啊
1296854
有
1297254
喂
1300888
諗唔諗到辦法啊
1302621
未諗到啊
1303888
不過實諗到嘅
1305488
最衰唔知師父去咗邊啊
1307054
想問都冇嘚問
1308754
阿博啊 我唔嘚啦
1311054
咩啊咩啊
1312254
我個心呢乒鈴嘭唥咁跳
1314954
跳嘚好犀利呀
1316754
你做乜鬼嘢 你唔好嚇我啊
1319954
自從我知道你個日幫我買股票之後呢
1322554
我每日都瞓唔到覺喎
1325388
日又驚夜又驚
1326521
驚嚿股票會跌啦
1328488
宜家知道跌咗之後呢 仲唔嘚啊
1331354
跳嘚好嚴重啊 我唔知點算好啦
1334654
哇死啦 慳妹 你唔係心臟病發啊嘛
1337654
我驚就嚟係呀
1339888
唔好啊 係發都唔可以宜家啊
1342221
我啱啱諗到辦法翻本啊
1343688
宜家死咗好唔抵㗎
1346288
乜仲有辦法可以翻本咩
1348054
有啊 你即刻攞錢出嚟
1349521
入多一手摻平佢
1351854
你仲要我攞錢出嚟
1354054
係呢
1354388
我唔攞㗎 唔攞啦
1356954
唔係呀 慳妹呀
1358388
你唔摻平你要升返個八你先至歸本㗎
1360454
摻平之後個六就嘚啦喎
1362288
我唔攞錢出嚟啦
1363821
我等返個八啊
1365421
你唔好要我攞錢出嚟啦 我唔攞啊
1368121
-慳妹呀 唔好咁啦 攞啦  -唔攞錢出嚟呀
1371488
你心臟病發死咗
1372521
-你啲錢都帶唔落棺材㗎啦  -唔攞錢出嚟呀
1374221
你當益吓我啦
1375488
哎呀
1376354
唔好咁啦
1376921
唔好煩我啊
1377821
慳妹呀
1378554
我唔攞錢出嚟呀
1393288
對唔住呀 對唔住呀 沽唔到啊 沽唔到
1396088
沽唔到啊 掛住啦 掛住啦吓
1398054
哇 今鋪大鑊咯
1399588
美利都個三出冇入
1401188
揸住個隻股票嘅人死啦
1402788
斬三億倉啊今次
1404088
死就死啦 阿叔啊
1405054
幫我美利都個三幫我入一手啊
1406854
入咩入咩 唔好入啦
1408221
人哋唔買光投棄呀嘛
1409454
仲吓吓想出出唔到啊
1411154
唔係呀你幫我入啦 你信我啦
1412754
嗱我有錢啊嘛
1413854
我知道你有錢
1415188
你仲好辛苦得返嚟嘅
1416288
留返佢呀留返佢呀 唔幫你呀
1417488
邊度辛苦啫 呃呃氹氹咋嗎
1419321
大佬啊 畀你阿媽啦
1421554
或者存入銀行收息啦
1422854
唔好買股票啦
1423854
我…我畀咗錢屋企㗎啦
1426021
個股就嚟會反彈
1427121
你快啲幫我入啦好唔好
1428121
彈…彈你個死人頭啊 唔買
1430688
明叔啊 幫我買少少美利都啦
1433088
-唔該你啦  -阿大佬啊
1434521
好啦好啦…唔好嘈啦
1436354
橫掂佢有客出 畀一手你
1438354
嗱 當買咗㗎啦
1439554
係啦
1473154
喂明叔明叔…
1474154
咩事呀
1474621
最靚個行位有人坐喎
1476954
哦 係美國通寶銀行出市代表
1480121
位位都係堅料嚟㗎
1481688
淨係話畀你知 唔好講人聽啊
1483721
-哦  -吓
1504954
哇 你睇嗰隻美利都又跌啦
1506754
喂美利都又跌啦
1508121
係呀咁準啊
1509321
-係呀  -嗬
1514421
嗰個Frankie Chang係第二號人物
1516721
佢哋嗰五個人都係同陳滔滔做事嘅
1519421
舊年佢同美國通寶公司賺咗幾億美元㗎啦
1523154
呢度冇呢個陳滔滔啲資料嘅
1525854
我哋喺度check緊啊
1527054
不過佢最新上任
1528188
所以啲資料就唔係好詳細
1530154
聽講話佢喺華爾街嗰度
1531688
華人青年爬嘚最高㗎喎
1534654
哼 可惜呢度係香港啊
1537721
話知佢喺華爾街會飛啦
1539921
喺呢處呀 要企都企唔穩啊
1541688
我玩股票嗰陣 佢喺度啜緊奶嘴咋
1544188
哼
1546288
John 幫我挃貨 挃到落個一
1572721
唉撞鬼呀 你睇嗰隻美利都啊
1574788
尋晚唔知係咪食錯藥啊
1576121
呢瀉到咁嘅
1577354
都唔知係咪大佬想整冧個市呀
1578954
嗯 阿姐講嘚啱啊
1581188
美利都咁跌法梗係有啲唔妥
1583188
揸呢個股票嘅 一定要放曬佢呀
1585188
放啦放啦 我冇眼屎乾淨盲
1586721
係 我都覺啊 唉
1587854
喂 阿博 放唔放
1590121
喂 我哋照沽啊
1592088
照沽啊
1597188
阿叔啊 即刻幫我放曬兩手嘅美利都佢呀
1599354
有冇搞錯啊
1600421
頭先咁嗌叫你放你唔放
1601988
宜家跌到咁柴你話放
1603388
你唔好咁多口水你即刻幫我放啦
1605254
跌到一蚊啊渣都冇㗎啦
1606888
你真係麻煩嘅
1608054
以前我收你三個佣
1609188
宜家要收足五個
1610288
喂 照美
1612021
阿叔唔好咁衰啦 收三個咪算囉
1614554
咁小氣㗎你個人啊 唔睬你㗎以後
1617088
嚟呀
1623088
Ben啊 好啦
1624121
開始同我掉返轉頭 炒返高佢
1641588
哇有冇搞錯 真係畀個陳萬賢玩曬咩
1644521
拍咩枱啫大佬
1645888
你買嘅四毫八尾
1646988
股票跌又係咁樣啊嘛
1648288
輸唔起咪唔好玩囉
1649654
我輸咗當交學費
1650854
但係我今次輸嘚唔順啊嘛
1652154
畀佢當傻仔
1653654
你去死佢啦
1662654
Well 出畀貨佢
1664388
陳萬賢要炒上去
1666188
我哋就頂死佢
1667188
Okay
1669454
個一 你要幾多
1670888
五十萬 有冇貨
1674954
就畀你
1679521
Michael 一蚊零九厘
1681388
一蚊零九厘 再五十萬 點樣
1683454
出夠一百萬
1684888
畀夠你一百萬
1688654
好嘢 美國通寶專治陳萬賢啊
1691488
打人渣 阿叔都幫手
1693688
-好  -yeah  -好嘢
1696921
真係要五萬股
1698254
好嘢阿叔 真係好霸道
1701254
我有四萬
1702088
我有兩萬
1702854
我有六萬啊你要唔要啊
1704588
聽住呀 停止接貨
1706088
由嘚佢一蚊零九厘
1707288
捱到收市 知唔知呀
1712954
阿叔你好有型呀
1716588
恭喜曬 好嘢好嘢 好精彩
1720188
好睇過做戲
1722954
折咗佢底 唔係我意思係我知道
1725388
好聲行啊 拜拜
1727321
拜拜
1739488
師父 你點會喺度嘅
1743921
你個邋遢仔
1746121
見返我不單止未發達
1748688
仲會損手爛腳
1751121
你真冇用 冇用 冇用
1759188
全港嘅股票四百二十六隻
1762454
認股證有一百九十八
1764554
你偏要揀陳萬賢嘅美利都嚟買
1767521
點解
1768321
我諗我行衰運囉
1770421
唔係 你唔係行衰運
1774554
呢啲係天意
1777354
當年我幫你老竇
1778621
摙贏陳萬賢
1781754
今日我要幫佢嘅仔 贏多佢一次
1810388
我將美利都今日全日嘅造價默曬出嚟
1815088
咩時間造咩價你都唔知
1817488
你學咩人玩股票啊
1819454
點喺股票界立足啊 吓
1886888
點啊師父 我係咪好有記性嗰隻呢
1893921
你同我默埋嗰幾隻出嚟
1897088
呢幾隻我都冇買
1897988
我點知啫 唔關我事㗎
1900388
唔關你事
1903554
1905754
呢幾隻統統都同美利都係同系
1908988
大莊家都係陳萬賢
1911654
你想捉佢點樣玩美利都
1913854
你點可以唔顧其他股票嘅變化
1917154
你淨係顧美利都有屁用啊
1941254
唉 嗱再等多十五分鐘再唔見人嘅話呢
1944321
我啊走先㗎啦 你自己搞掂佢呀
1947788
我都唔知陳滔滔咩樣
1949488
唉 唔好乜嘢都要人話畀你聽點樣先嘚㗎
1952688
醒啲 唉
1958421
咦
1962054
好似係佢啦喎
1962821
喂 快啲去 睇吓係咪啦 上啦
1964788
唉呀
1965821
陳滔滔先生
1967188
我係大都市財經雜誌記者
1968754
想同你約個時間做個專訪啊
1970521
欸 小姐
1974988
唉 乜你咁鮓㗎 你快啲搞掂佢呀
2001654
一百零二百萬咋喎 洗乜咁緊張
2005154
賢哥 你唔好睇輕宜家啲後生仔呀
2008821
呢淨係今日美國通寶嗰單嘢就知啦
2012288
嗰個陳滔滔露一手都唔知幾辣
2014854
哦 嗰個係我同學嚟㗎
2016521
係咩 同你好熟㗎
2018288
死黨添
2019454
嗰陣時讀大學嘅時候仲住埋同一間宿舍
2022588
不過去咗嗰間
2023288
美國通寶啊
2025221
通寶銀行嗰度做咗小經理仔
2028154
不過好嘢呀
2028988
短短幾年之間可以做到副總裁添
2031321
仲快過飛機
2033388
係咪有家底呀
2034854
佢老竇邊個啊
2036188
冇喎 佢爸爸已經死咗啦
2038221
喂佢一早已經 唔喺度
2041521
睇埋個底牌先噴口水啦
2044521
咁多嘴 五十萬
2049054
賢哥 洗唔洗玩嘚咁大呀
2054254
對唔住對唔住
2055788
Ronald 睇吓邊個嚟咗
2058954
喂 滔滔
2060654
Ronald 嗨
2062688
啱啱頭先先講起你
2063788
-係咩  -係呀
2064821
介紹啲朋友畀你識
2066354
呢位係陳滔滔 美國通寶銀行最年輕嘅華人副總裁
2070088
做嘚好啊 做嘚好
2071354
哎仲有啊
2072154
有位同你同姓嘅陳萬賢先生
2077054
陳生
2083554
玩緊showhand啊
2084854
係呀 手氣好差 輸咗好多
2087754
唔介意 我幫你玩埋佢呀
2089321
喂好啊 showhand王
2091188
快啲呀 呢鋪我唔識玩啊
2094454
你知唔知我頭先啱啱買咗五十萬啊
2097954
夠膽先好坐落嚟喎
2107188
五十萬
2111521
再showhand
2114854
你連底牌都未睇過 就showhand
2118321
咁樣輸死你喎盲俠
2120888
我唔洗知我嘅底牌係乜嘢
2124388
我呢鋪賭你冇料到
2140321
-陳生  -係 係
2142421
-陳生啊  -你電話  -係
2144054
喂
2144688
陳生
2148688
聽晚六點 呢度coffee shop見啊
2151154
Okay
2151754
嗯
2183588
師父 其實你計成日 你計啲乜嘢啫
2186788
除咗萬興置業統統同我擦曬佢
2190388
美利都都擦啊
2191688
美利都 聽日已經唔係主角啊
2194421
擦 擦曬佢 擦曬佢
2200221
1.6 1.65
2207354
1.55
2216221
擦埋尋日嘅造價
2236021
師父你記錯曬啦
2237221
萬興置業佢尋日最高都未到上過個七
2242488
呢個唔係萬興尋日嘅造價
2245888
係嚟緊呢一日嘅造價
2256454
敏敏啊 大哥有冇打過電話返嚟呀
2259654
唉 佢點會咁搭霎啊
2274621
慳妹
2278221
慳妹呀
2288054
慳妹
2289654
慳妹呀
2291054
喂喂 幫我開門
2296488
好在你冇走路
2297654
你知唔知我哋隻股票又跌咗
2299388
我就嚟冇成千幾二千蚊啊
2302954
唔好咁大聲嘚唔嘚啊
2303988
我唔想畀玲姐知呀
2305488
嗱慳妹我話畀你聽
2306788
我哋就嚟發達啦
2308688
你唔洗講發達啦
2310088
你一講發達就謀我啲錢㗎啦
2311688
你個衰人
2312554
唔係呢 我撞到我師父啊
2314654
我師父計過啦
2315754
今日有隻股票呢
2316821
由個半升到兩蚊啊
2318688
股票邊有嘚計㗎
2320621
你梗係得罪人哋
2321554
害你呀傻佬
2322888
唔係呀有㗎有㗎
2324154
有嘚做莊就有嘚計㗎啦
2325721
嗱你借二千蚊畀我啊
2327021
你至少畀我買一手啊
2328321
二千蚊咋喎慳妹
2330354
你自己仲有錢咩
2331888
有啊 我賣咗美利都啲股票有三千幾
2333888
你借二千蚊畀我咁多嘚唔嘚啊
2336054
你賣咗啲股票你畀返啲錢我啦
2338488
-你借二千蚊畀我啊  -畀…
2339754
畀返啲錢我啊
2340988
借二千蚊畀…
2341454
-畀返啲錢我啊  -借二千蚊畀我啊
2343888
行快少少啦 日日都係咁遲
2348154
我個鼻呀…扁咗嚟呀
2352221
嗱
2353321
我話畀你知呀 你唔借二千蚊畀我
2355954
我整爛你個電視機
2357021
整爛你雪櫃
2357821
整爛你成間屋㗎
2359621
救命啊
2362154
跟我嚟…
2364554
-跟我嚟呀衰婆  -唔去呀
2366421
嚟呀
2367454
做乜嘢
2368388
-嚟啦癲婆啊
2371454
入嚟啦
2375488
做咩呀你
2376888
喂
2378588
喂 你唔好偷返你自己屋企啲嘢呀
2380654
呢啲嘢係我自己㗎
2381888
搦住佢先搦住佢先
2383354
-做咩啊  -嗱
2383821
嗱呢啲係我身家性命財產
2385488
我畀你做抵押
2386554
你借二千蚊畀我啊
2388254
你啲嘢拎去當二叔公都唔會要你啦
2390188
-二叔公唔要我要啊嘛 你明唔明啊  -攞返啦
2392121
我唔贖返佢 我底褲都冇嘚著㗎今晚
2394721
-阿梅呀  -我唔…呀
2397121
咁啦 嗱咁啊至多咁啦
2399321
我畀埋呢隻錶你呀
2401088
嚟啦要啦
2402721
畀二千蚊我啦
2404054
我囈你拜你啦 我求吓你啦
2405754
-哎呀 你唔好…  -阿梅呀
2406854
-唔好咁吟沉啦你  -畀我還呢個心願嘚唔嘚啊
2409354
我…我邊有錢喎宜家
2411621
咁蠢㗎你呀 去銀行攞啊嘛宜家
2413754
攞完之後即刻攞上華人會畀我 知唔知呀
2416421
喂我夠鐘返工啦 唔同你講啊
2417921
嗱 我指擬曬你一定要攞嚟呀
2419388
喂 喂
2420021
-你唔好放我飛機呀  -唔攞啊 喂
2426988
四個八毫半
2428621
繼續
2429354
係
2434454
一開市你會見美利都
2435821
造返上一兩個價位
2437454
你唔好理佢 煙霧嚟㗎啫
2440154
陳萬賢真係要炒嘅 係萬興置業
2443254
佢會挃低到淨返一個五毫半
2445188
大手大手咁擒
2447121
一見個半你就蕩埋底褲都要買盡佢
2450154
下晝一定掉頭炒返上去
2452654
哇 全中啊
2455188
飽啦呢次 飽啦
2458021
發達啦發達啦
2463321
我諗咗啲問題呀 你睇吓
2465721
做訪問呢就唔係咁做嘅
2468121
最緊要就係曉得隨機應變先至係最重要
2475221
佢嚟啦
2475921
哎
2476421
陳生
2476888
哎 陳生 請坐
2480554
兩位飲啲咩
2481821
咖啡
2482954
一樣啊
2483788
係
2484654
可以開始啦
2485588
好
2488921
阿陳滔滔先生
2490421
以你咁年青就做到美國通寶銀行嘅副總裁
2493688
今次返嚟有冇啲乜嘢嘅抱負
2495621
或者對香港嘅銀行業 想闖一番乜嘢嘅事業呢
2507321
啊 或者阿陳生你
2509188
對於香港嘅銀行業方面
2510854
有冇啲咩嘅意見咁呢
2516254
我嘅興趣同事業
2518054
都建立喺證券界嘅
2520521
希望你哋下一次做訪問呢
2522388
揾多啲我嘅資料知多啲
2524521
做多啲功課 好唔好
2526488
聽晚七點鐘我有冇appointment啊
2528521
冇啊
2530088
就聽晚七點喺呢度見啊
2531754
失陪
2533421
陳生
2537188
做啲乜嘢功課啊 咁巴閉呀
2540021
乜呢條友咁串嘅
2541388
係咪你約人嗰陣時得罪人啊
2543688
冇啊
2544354
冇 冇人哋曉玩嘢
2546288
你自己反省吓啦
2549121
反省吓
2556354
你返上去先啊
2558054
Okay
2560754
陳生 乜咁啱啊
2564388
哼
2565888
你今次帶齊人馬返嚟香港
2569021
咁啊算係想公報私仇
2571521
我同你根本都冇私仇
2574254
你想落我威呀
2576954
哼
2577554
你以為我拋棄你兩仔乸
2579388
就專登返嚟香港要鬥我
2582554
想話畀我呢個黑市老竇知
2584754
你有幾叻仔呀
2586088
You shut up
2587921
你唔好口口聲聲惹我老竇啊
2590954
我嗰次嚟因為我阿媽李鳳英
2592988
想見佢老公最後一面啊
2595421
佢宜家死咗
2596488
我同你扯唔上任何關係
2599054
你嗰日畀我幾千蚊啊
2600721
我一路都袋住
2602221
用嚟提醒我自己
2606654
好 虎毒都不吃兒
2610521
快啲離開香港
2612054
呢度你唔夠我玩嘅
2613388
費事你身敗名裂
2614721
陳生 你唔好同我嚟呢一套啊
2618254
我係美國通寶證券部嘅副總裁
2620721
我今次嚟純粹為咗公事
2622988
我哋通寶擁有你哋七間上市公司
2625554
總共超過廿二億嘅股票啊
2628254
你嘅經營手法令我哋好懷疑
2630854
我返嚟 係請你交盤數出嚟畀我哋睇吓
2634021
如果係唔清楚嘅話
2635321
我會不惜一切踢你出董事局
2639088
如果有觸犯法例嘅話
2640588
我會親自報警送你上法庭
2646654
想check我盤數 你冇資格
2650921
你記住呀
2652054
我係嗰七間公司嘅主席
2656154
你想揭我底牌
2658221
嘚啊 買曬佢呀
2661088
如果你有本事
2662554
我會呀 我預咗你唔會咁順攤
2666354
好 大家無謂多講
2669521
你想我死啊嘛
2671521
我都冇理由望你發達
2674354
今次你輸咗呢
2676988
請你返去美國批薯仔啦
2679888
如果我輸咗呢
2681188
我倒轉頭叫你做老竇啊
2683021
野仔
2683888
哼